Open-GTO
=============
Open-GTO – свободный, некоммерческий проект. Является продолжением разработки GTO v0.6.0.

Сборка
-------
Для компиляции Open-GTO вам достаточно запустить файл **!compile.bat**

О режиме Open-GTO
-------
Open-GTO(сокр. от Open – Grand Theft Online) – это скриптовый игровой режим для sa-mp сервера. В этом моде содержатся все популярные режимы игр: гонки, десматчи(от англ. Deathmatch) и элементы RPG.

В гонках и десматчах вы можете проявить свои ездовые и стрелковые навыки. И в случае победы – получить хорошее вознаграждение.

Каждый игрок имеет право создать банду. В банде вам будет проще прокачать персонажа и выжить в этом жестоком мире.

Вы можете иметь несколько единиц личного транспорта. Такой транспорт вы можете вызывать из любой точки карты. К тому же, тюнинг личного транспорта сохраняется.

Бизнесы – хороший способ заработка, но чтобы его купить, вам придётся выложить круглую сумму.

Дом – место появления вашего персонажа после смерти. В домах можно сдавать комнату, получая за это прибыль и восстановить здоровье, после очередной перестрелки.

Как и во многих RPG режимах здесь присутствуют уровень, чем он выше, тем больше вы можете купить видов оружия, быстрее восстанавливать здоровье, купить более хороший бизнес или дом и многое другое. Чтобы получить новый уровень, нужно набрать определённое количество опыта. Он набирается при убийстве враждебных игроков, победах в гонках, десматчах и выполнении различных миссий.

История развития проекта
-------
Проект Open-GTO задумывался в середине 2009 года. Была собрана команда из четырёх человек: GhostTT, heufix, ziggi и Elbi. Все мы хотели сделать мод GTO лучше и подарить его людям. В процессе разработки версии *0.6.1a* каждый вносил свои изменения, которые он считал нужными. Никакого плана по разработке не было. К сожалению, разработка затянулась и мы решили выпустить сырую версию *0.6.1a* для выявления и исправления багов на начальной стадии разработки, это было *31 января 2010 года*. Потом проект покинули heufix и Elbi. В связи с этим, проект был заморожен, но вскоре был снова продолжен. В итоге, постоянный разработчик остался один. *28 марта 2010* года был запущен наш SVN, с ним разработка стала гораздо удобнее. Через некоторое время выходили различные версии, был составлен план разработки. *17 апреля 2011 года* проект был переименован в *Open-GTO*, для избежания путаницы у пользователей. Также, разрабатываемая версия была изменена на 1.0.0, ибо так удобнее и логичнее. *13 мая 2011 года* был составлен окончательный план, разработки версии 1.0.0. *31 августа 2012 года* была выпущена версия 1.0.1.
